[音乐]嘿，您曾经在PC之前打过do睡
只能在几秒钟后唤醒[音乐]
繁琐的工作将为您做到这一点，现在想象您一直在开车
连续十个小时，您真的没有睡个好觉
在那之前，是的，当您在办公室时，您认为我会怎样？
正确的方向盘微睡眠可能很危险，现在微睡眠听起来好像
当你的身体说我已经吃完了，这只是一个额外的小睡
但是，实际上发生的是您同时睡着和醒着
您可以坐在电脑前或开会时凝视
在您对面的墙上有一些随机点，甚至没有意识到
直到你醒来自己或有人愿意帮你帮我
您是根据我自己的生活而出现这种情况的一个例子，因为相信我
我已经受了微步的折磨，足以让我终生难忘
你知道我是自由职业者，所以我不会像9到5或10到6个小时那样工作
可能会说很棒，我可以选择什么时候上班和睡觉直到下午3:00
但实际上这是完全不同的，我的薪水完全取决于我的工作量
所以我的日程安排很不规律，我可能会花不到四个小时的时间
晚上闭眼，然后我有了一个家庭，我需要度过美好的时光
我也很自然地与他们见面
我选择牺牲睡眠来支持我的家人，我的工作和我自己，以防万一
您想知道为什么我要这么详细地告诉您所有这些
微睡眠最初是因为讨厌而引起的，所以我会晚坐在笔记本电脑上
在晚上工作18小时后，晚上写一些工作的东西，然后我就
隔开[音乐]
没过几秒钟，但我感到我的下巴掉到了胸口
我很难睁开眼睛，专注于屏幕，我知道我
在那之后不得不上床睡觉，但更多的时候我会倒一杯
代替咖啡，并在安排了几个月的时间后继续工作
我开始注意到一些令人震惊的打do睡事件
变得更加频繁，我每五分钟就会陷入这种奇怪的状态，或者
所以最令人毛骨悚然的是我会找到单词甚至完整的句子
我不记得在文件中打过字，那是我很奇怪的事情
写道他们甚至不适合我决定做的那整体背景
关于我生活的一些事情，否则我怀疑我很快就会毁了我两个
事业和我的健康，自然而然，首先，我对该主题进行了一些研究
事实证明，这对很多人来说是一个相当普遍的问题，例如我说的
有点早，这是一种状态，当您睡着了，但事实并非如此
在微状态下，大脑的某些部分会简单地关闭，而其他部分
继续前进，就像什么都没有发生一样，这使您几乎变成了僵尸
几秒钟[音乐]
您的大脑无法完全运作，您无法真正控制自己，而您
也无法用意志力唤醒自己，因为你甚至没有意识到
你睡着了，你所做的基本上只是呆呆地盯着你面前
然后突然震动起来，听不见刚刚发生的一切的声音
就像某种科幻电影一样，但至少您不会唤醒任何不可思议的事物
反正我在微睡时的能力
我以为微睡与缺乏健康的夜晚休息有关，但是
似乎休息的人也可以体验到，所以没有人真正安全
2012博士戈文达·波德尔（Govinda Podell）和他的同事
澳大利亚莫纳什大学（Monash University）进行了一项实验，其中有20
健康和休息的人被赋予了50分钟的任务来完成捕获
在任务本身中，这是一个非常无聊的活动，参与者
研究人员必须同时跟踪屏幕上的物体
他们自己对受试者的眼睛和大脑活动进行了监控
发现超过70％的受试者经常掉入微睡眠
原来，跟踪任务的乏味程度如此之大，以至于人们
简直无法阻止他们的思想徘徊，所以尽管所有
参与者在实验前睡个好觉
他们中有四分之三经历了微睡眠，这使得这种状态不是
与疲倦相关的一种不适并不是那么简单的心理
其实，早在1994年，美国航空航天局就已经将精疲力尽作为一个重要因素
进行了一项研究，证明小睡40分钟的飞行员的表现要好得多
在飞行的最后90分钟内，那些没有运气的人
他们的表现是通过不同的参数来评估的，其中之一是
小睡的次数，看来小睡的飞行员
白天飞行中只有34集
非纳珀人的战力高达120，你能想象它有多危险吗？
这是飞行员在飞行中进行区域划分的原因，这正是强制执行此操作的原因
所有民航飞行员在下次飞行前都要睡八个小时
飞行，所以当您在2015年博士微睡眠事件中发生了什么情况。
来自杜克大学和美国研究生医学院的朱利安（Julian）尝试
解释其机制的博士。安的实验
首先必须忍受22个小时不睡觉，然后被困在黑暗中
fMRI机器，其中F代表功能，其大脑活动为
现在被监视穿着自己的鞋子给自己拍照你被剥夺了睡眠
整整一整天，然后您会躺在一个黑暗的地方
每过一分钟自然就会感到舒适，所有科目很快就开始
进行分区，然后研究人员注意到您的异常模式
在正常睡眠中看到调节睡眠/唤醒周期的丘脑
停止向大脑发送信号，变得不再那么活跃
发生在微睡眠期间，所以这已经很相似了，但主要
两者之间的区别在于，在大脑的微睡眠区域
如果是正常睡眠，负责警觉的人突然亮起来，他们不会
就像火花一样多，但在这种情况下，它们只是使研究人员得出结论
案件解决了，微睡眠被宣告为您的大脑处于一种状态
确实希望您入睡，但同时感觉不安全
足以将您关闭，这就是为什么它激活了
会增加您的注意力水平，并让您持续更长的时间
理想情况下，它应该让您有时间找到一个可以躺下的地方并获得Z的位置
现实，但是一切都不同，就像我说过你间隔开来，
不要控制可能只是静止不动或继续执行任务的身体
您先将其设置在显微镜网孔之前，这也许是
许多人中最危险的事情是没有注意到他们的情节，因为
他们从来没有停止做他们正在做的事情，他们甚至没有意识到
他们刚刚脱离了现实，现在让我们回到我给你的例子中
从一开始，您就在高速公路上，并且您在快速行驶
你知道你的脚下有一个急转弯，你准备慢下来
下降，但是随后发生了一些事情，而您已经在翻滚了
车，你甚至都不记得是什么原因造成了事故
那就是微睡眠的工作原理，这实际上是阴险的，你可以继续做下去
在自动驾驶仪上进行操作，但您无法做出任何决定，例如做出尖锐的动作
转弯，这样一来，您的生活真的就危在旦夕，而另一件事困扰着您
处于微睡眠状态的我是不受控制的，它可能导致一些严重的问题，例如
就是我，我基本上开始做白日梦，换句话说
如果您太累了，就会产生幻觉，这注定会开始
事情，这从来不是一个好兆头
所以你该怎么做才能摆脱微睡眠，其实你没什么大不了的
无法完全摆脱它，但您可以减少在此上花费的时间
状态，这很容易达到可笑的地步，每天晚上都能获得优质的睡眠
如果您不能允许自己这样做，至少要睡20分钟
白天或一天中间小睡一个半小时
对我来说，这成了我的选择，我开始
经过近一个不眠之夜后感觉好多了，所以它有效
啊，我想我现在要早点小睡了，你还记得吗
如果您了解了自己的微睡眠情节，请在评论中让我知道
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
嘿，不要只进行分区，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面